地面にも摩擦つけて、回転してるボールが来たら転がるようにしてほしい。

そして、次に取りかかるのはセーブ機能というやつ。
playコマンド中のラケットとボールの動きをfunctionファイル形式で記憶するコマンド。saveコマンド。というかテーブルもその他要素も記憶してほしいから、ある意味、ワールド全記憶コマンドだね。
コマンドの戦闘に時間を「1000;」って感じで書くと遅延が再現できるのは知ってると思うけど、それも込でfunctionファイル形式にするのだよ。
replayコマンドでsaveファイルのファイル名を指定して流せるようにしよう。二重記憶ってのもあって、replayが流れきってその後に行動を起こしsave機能を使うと、replay部分も含めてsaveができるというもの。
「/save aiueo」で「aiueo.mcfunction」でsaveフォルダに保存。「/saved aiueo」で記憶を終了する。
「/replay aiueo」で記憶されたのが呼び起こせる。
「/save kakikukeko」→「/replay aiueo」→追加でラケット移動→「/saved kakikukeko」これで二重記憶ができる。