円運動のnbtデータを追加したい。
[X,Y,Z]でZはオブジェクトのrotationに対して前進を表し、Xはオブジェクトのrotationに対して左に曲がるを表し、Yはオブジェクトのrotationに対して上昇を表す。
キャレット表記法であり、常に進む向きが変わるのが特徴である。XYZに当てはまる数は1秒における加速度である。つまり、Xをいじると物体は左に曲がり続ける円運動をする。
またXが負であれば右に曲がる。
円運動は加速度の補助的役割を担う。オブジェクトの向き、速度の向き、加速度の向きを設定でき、加速度は速度に影響を及ぼし、円運動は加速度に影響を及ぼす。円運動はデフォルト、加速度0なら「0,0,0」、加速度1なら「0,0,1」となり、加速度の向きを前進1助ける向きなので、等加速度直線運動となる。
速度1、加速度0、円運動「0,0,1」なら等速直線運動
速度1、加速度1、円運動「0,0,1」なら等加速直線運動
速度1、加速度0、円運動「1,0,0」なら等速円運動
速度1、加速度1、円運動「1,0,0」なら左等加速円運動
速度1、加速度2、円運動「1,0,2」なら左等加速離心運動。前進加速が高く、中心に接近する力が低いため、中心から遠ざかりながらゆるい円運動をしていく。


あと、F3とBを押してオブジェクトの向き表示をオンオフできるはずなのに、今ではオフにできず困っている。
