まず、衝突システムが変わったせいなのか、以前に書いたfunctionを実行すると以前となったく違う挙動をする。角度、速度がそのままのはずなのに不思議である。
僕が先程から指摘しているのはplayコマンド実行中の話。これとplayコマンド実行中ではない状態を混同してはならない。完全に勝手が違う。
playコマンドでは感覚的に操作することを優先している。今はそこでラケット・ボール貫通バグがずっと起きている。
そしてplayコマンド非実行中では摩擦、反発、などを正確に再現しなければならない。以下はほんの戒め程度に受け取って。

1. 「貫通バグ」の即席修正（Sub-stepping）
ラケットを速く動かすとボールがすり抜けるのは、**「1フレームの移動距離 ＞ ラケットの厚み」**になっているからです（トンネル効果）。 真面目に衝突判定（Raycastingなど）を実装すると沼ります。

【最短の修正案：サブステッピング】 描画は1回（60FPS）のまま、内部の物理計算だけループを回して細かく刻みます。

ロジック:

これまで：update() で x += velocity （1回でドカンと移動）

これから：update() の中で for i in range(4): x += velocity / 4 （4回に分けて移動し、その都度衝突判定をする）

効果: 計算負荷は少し増えますが、これで高速移動しても「すり抜け」は物理的に起きなくなります。